そうか...あれはルルンじゃったか
原來如此...那是露露啊
ルルンはポルンを慕っておったからのう...
而且 露露很喜歡保倫 所以才...
しかし...
這倒是沒錯...
それにしても  なぜ全てを生み出す力は
不過 為什麼孕育一切的力量
ルルンを虹の園へ...？
要把露露送到虹之園去呢...？
虹の園で  また  何かが起ころうとしているのかもしれん
可能是虹之園裡還在發生著什麼事吧
恐らく  ルルンはその変化に吸い寄せられたのじゃろうて
恐怕 露露就是為了應對那些變化而被送去的
光の園で一体何が？
光之園裡到底怎麼了啊？
未来を紡ぐ光の王女  それがルルンじゃ
露露可是編織未來的光之公主啊
世界は  その未来を  虹の園で準備しておるのじゃ
世界的未來已經在虹之園裡做好準備了
我々が  やがて目にするであろう未来をな
那將是我們以後會見到的未來
そして  その未来を希望へと導くのが  あのふたり...
以及 引導那未來與希望的兩人...
えと...伝説の戦士のふたり...
呃...就是那兩位傳說中的戰士...
え...と...
呃呃...
なぎさとほのか
渚和穗乃香啊
えっ？そうか？
啊？是嗎？
駄目だこりゃ...
你這樣不行啊...
今度はルルンだって...
這次是露露啊...
...未来を紡ぐ光の王女  ルルンルル
...我是編織未來的光之公主 露露
「未来を紡ぐ」って  一体...？
“編織未來”到底是什麼意思啊...？
Max  Heart !
Precure     Precure
Pretty又Cure Cure  兩個人是
Precure~！
一波未平、一波又起
沒可能會這樣吧!!
（Max  Heart ! ）
兩人就算穿著校服
也是十分堅強
（Max  Heart ! ）
每當我們攜手共渡難關時
就會變得
更堅強
更親近
更親近☆( Max  Heart !  )
Yeah！
your best！  my best！
人生在世
失敗才不算什麼！
笑口常開福自來！
消極的情緒也會   一掃而空～！
讓生命之花！   盡情綻放吧～
更加充滿活力!!
Precure     Precure
We Have Max Heart！
Pretty又Cure Cure  兩個人是
Precure～！
Precure     Precure
Max  Heart !!
あっ  なぎささん
啊 渚
ちょうどよかった  ポルンが...
你來得正好 保倫他...
どうしたの？
怎麼了？
そ...それが...
這...是因為...
ポルン  どうしたの？
保倫這是怎麼了？
昨日から  ずっとルルンの相手をして
他從昨天起就一直陪著露露
ヘトヘトみたいなんです...
大概是已經筋疲力盡了吧...
ルルンは  ポルンのそばを離れたくないミポ
露露她好像不想離開保倫的身邊
これで  相手をするほうの辛さが
這樣一來 保倫多少也能體會到
少しはポルンにも分かったメポ？
照顧別人有多辛苦了吧？
もうおしまいポポ！
別鬧了！
どすんの  これ...
這下咋整哦...
ひかり  買い物すんだよ
光 我買東西回來了
あっ  なぎさもほのかも
啊 渚和穗乃香也在啊
いらっしゃい
歡迎光臨
あっ  あっ...
呃呃...
どうも
謝謝
真的假的?
保倫的奶爸大作戰 !
新しい生き物？
新的生物？
それは確かに  光の園の住人だったのか？
應該是光之園的子民吧？
あぁ  間違いない
嗯 肯定是的
ハーティエルとかいう奴らじゃないのか？
是那種叫什麼閃耀精靈的嗎？
いや  もっと大きかった
不 比精靈要更大隻些
じゃ  デカイのか？
那就是說 是個大塊頭囉？
いや  デカくはない
不 也不算大
じゃ  小さいのか？
不大 那就是很小囉？
...小さくはないな
...也不小
じゃ  デカいんじゃないか？
不小 那不就是大了嗎？
いや...そういう極端な話じゃなくて
不是...沒有你講得那麼極端啊
どっちなんだ？！
那到底是大還是小嘛？！
よせ！
夠了！
お前達の話を聞いてると
聽你們兩個雞同鴨講
こっちまでおかしくなる
搞得我都要覺得自己反而不正常了
とにかく
總之
この虹の園で何かが起きている
應該是虹之園正發生著什麼事
あるいは  これは何かの前ぶれなのか
又或者 這是某種預兆
どんな奴が来ようと  このウラガノスが捻り潰してやる
不管是誰來了 本大爺我都會打爆他的
待て！
等一下！
待っていろ  そのちっちゃくてデカイ奴！
又大又小的傢伙 給我洗乾淨脖子等著吧！
行っちゃった...
走掉了...
ルルン達  どうしてるかなぁ？
也不知道露露她們在幹什麼呢？
ん？
嗯？
寝ちゃったメポ
睡著了啊
さっ  ルルンもいい子だから  ポルンと一緒に寝るミポ
好了 露露也是好孩子 去跟保倫一起睡吧
どう？大人しく遊んでる？
情況如何？玩的時候還聽話嗎？
シー！
噓！
今  やっと寝ついたところメポ
好不容易才剛睡下呢
ようやく静かになったってわけね
總算是安靜下來了啊
でも  また起きたら大騒ぎになるメポ
但是 睡醒之後又會再鬧起來的
うん...そうだね
嗯...也是啊
ひかりも忙しいだろうから
光你應該也挺忙的
タコカフェのお手伝いが終わるまで
在你幫店裡幹完活之前
ルルンを預かってようか？
露露就交給我們來帶吧？
えっ？
欸？
終わるころに  また連れてくるから
等你忙完了 我們再帶她來找你
でも...
可是...
大丈夫  ふたりでちゃんと面倒見るから
沒關係的 我們會好好照顧她的
すみません  よろしくお願いします
抱歉 那就拜託你們了
うん
嗯
じゃ  後で
那就晚點再見啦
お手伝い  頑張ってね
你顧店也要加油啊
みんないなくなっちゃった
大家都走了啊
寂しくなっちゃったね
變得有點寂寞了呢
ポルンルル？
保倫呢？
もう...ルルン起きちゃったの？
不是吧...露露這就睡醒了？
ルルン  ポルンはその...あのね...
露露 保倫他...他還...
ポルン...
保倫...
ルルン  泣かないミポ
露露 不要哭
ポルンにはすぐ会えるメポ
很快就能見到保倫了
ポルンルル...
保倫...
それまで  みんなで遊んでましょ？
在那之前 你就跟我們一起玩吧？
やっぱり  ポルンがいなきゃ  駄目みたいメポ
果然 保倫不在的話不行啊
えぇ...
媽耶...
光の園では  いつもポルンにくっついて歩いてたメポ
她在光之園裡就總是黏著保倫了
妹のように  くっついて離れなかったミポ
像妹妹一樣 寸步也不離的
どうしたデス？どうしたデス？
怎麼了？怎麼了？
あっ  シークン
啊 探索精靈
ルルン  どうしたメポ？
露露 怎麼了？
シークンも  どうしたミポ？
探索精靈也是 怎麼了？
分からないデス  分からないデスけど...
我也不知道 不過...
何か...感じるデス...
好像...感應到了什麼...
熊さんがいない
小熊不見了
忘れたの？
是忘拿了嗎？
うん...
嗯...
ブランコのとこ？それとも  砂場かな？
是在鞦韆那裡嗎？還是在沙池？
分かんない...
不知道...
しょうがないなぁ
真是拿你沒辦法
取って来てやるから  ここで待ってな
我回去找吧 你就在這等我
うん...
嗯...
あの...すみません
呃..不好意思
あっ  いらっしゃい
啊 歡迎光臨
あの...忘れ物取りに行ってくるので
請問...因為我要去找落下的東西
妹を見ててくれませんか？
可以勞煩您照顧一下我妹妹嗎？
えっ？
欸？
ああ  いいよ
嗯 可以啊
ありがとうございます
謝謝您
じゃ  ひかり  頼んだよ
那麼 光 她就交給你啦
はい
好
すぐに戻ってくるから  大人しく待ってろよ
我很快就回來 你要乖乖地在這等啊
うん
嗯
じゃ  行ってくる
那 我走了
じゃあ  あっちに座って待ってましょう
來 去那邊坐著等吧
いいお兄ちゃんじゃない
你哥哥挺不錯的嘛
私はひかり  あなたのお名前は？
我叫光 你的名字是？
...アリサ
...亞里紗
やっぱり
果然
ポルンとルルンを離したのは  よくなかったメポ
讓保倫和露露分開不太妥啊
なぎさ  そろそろ時間じゃない？
渚 是不是快到時間了？
じゃあ  タコカフェに戻ろうか
那 我們就回章魚咖啡去吧
ポルン  ポルン！
保倫 保倫！
アリサちゃん  ジュース飲む？
亞里紗 要喝果汁嗎？
どうしたの？
怎麼了？
お兄ちゃん...帰って来ない
哥哥...還沒有回來
大丈夫よ  すぐ戻って来るから
沒事 肯定很快就回來了
お兄ちゃん...
哥哥...
ルルン...
露露...
そうだ  アリサちゃん
對了 亞里紗
お腹空いたでしょ？
你餓不餓？
たこ焼きにする？クレープのほうがいいかなぁ？
要吃章魚燒嗎？還是要可麗餅？
お兄ちゃん！
哥哥！
アリサちゃん  待ってー
亞里紗 等一下——
アリサちゃん！
亞里紗！
あなたは...！
你是...！
本字幕由 WBX-SUB 製作 僅供學習試看使用 下載後請及時刪除 若因任何濫用行為引起任何糾紛 恕不負責
お兄ちゃん...
哥哥...
アリサちゃん？
亞里紗？
また仲間が増えたそうだな
聽說你們的同伴又增加了啊
お前達  今度は一体  何を企んでる？！
你們這次到底又要搞什麼名堂？！
そんなこと...知りません！
我...我不知道你在說什麼！
お前じゃない！
我要找的不是你！
さぁ  そいつを出せ
來 把那傢伙交出來吧
俺がお前もろとも捻り潰してやる！
本大爺我要把你們給一鍋端了！
ポルン
保倫
あっ  ルルンどこ行くの？
露露 你要去哪？
ポルン  危ないルル
保倫有危險
ポルンが？
保倫嗎？
ということは  ひかりさんも...
那 光豈不是也...
ポルン  ポルン...！
保倫 保倫...！
あっ
啊
よし  そこまでだ
行了 到此為止吧
もう  どこへも逃がさん
你已經無路可逃了
さぁ  早く新しい仲間を出すんだ！
快點 把你們的新同伴交出來！
新しい仲間？何のことですか？
新同伴？你在說什麼啊？
デカイ奴だ
就是那個大塊頭啊
そんな人いません！
沒有！
じゃ  ちっちゃい奴だ
那 就是那個小不點了
そんな人も知りません！
我還是不知道你在說誰！
しらばっくれるな！
少裝蒜了！
出せ！
交出來！
駄目ルルー
住手——
ん？
噢？
ルルンポポ！
露露！
ポルンをイジメちゃ  駄目ルル...！
不許欺負保倫...！
...お前がそうか？
...就是你嗎？
未来を紡ぐ光の王女  ルルンルル！
我是編織未來的光之公主 露露！
サーキュラスは  こいつに一体何を感じたというんだ...
薩庫拉斯那傢伙 到底是把這東西當成什麼了...
ルルン！
露露！
一緒に握り潰してやるわ！
看我把你們一塊錘扁！
この子達には  指一本触れさせません！
我不會讓你傷害他們的！
何だと？
你說什麼？
待ちなさい！
慢著！
なぎささん！ほのかさん！
渚！穗乃香！
ひかりさん！
光！
ひかり！
またあんたの仕業なの？
又是你在搞事情？
現れおったな
你們也出現了啊
まとめて叩き潰してやろう！
那我就把你們也一起收拾了！
ザケンナー！
胡鬧怪！
ザケンナー
搞事呀
早く変身するメポ！
快變身吧！
Dual Aurora Wave
光の使者
光之使者
Cure Black
光の使者
光之使者
Cure White
ふたりはプリキュア！
我們兩人是Precure！
闇の力の僕たちよ
黑暗力量的奴僕們
とっととお家に  帰りなさい！
還不快點給我滾回老家去！
Luminous Shining Stream
輝く命
閃耀的生命
Shiny Luminous
光の心と光の意思
光之心與光之意志啊
全てをひとつにするために！
讓一切合而為一吧！
ザケンナー
搞事呀
こんな奴  ひとつかみに
要對付你這種小東西 根本不費吹灰之力
闇の力になんか  負けないんだから！
我們才不會輸給黑暗力量呢！
そいつは何だ？
那傢伙是誰？
お前は一体  何者だ？！
你到底是什麼來頭？！
ザケンナー
搞事呀
ルミナス！
Luminous！
ルミナス...
Luminous...
ルミナス！
Luminous！
もう  逃がさん
你已經逃不掉了
このまま捻り潰してやろうか！
等著被我就這麼捏碎吧！
駄目ルル...
不可以...
やめてルルー！
住手——！
なっ  なっ  何なんだ？！
搞 搞什麼？！
何だ  この光は？！
這光芒是怎麼回事？！
何が起こったんだ？
發生什麼事了？
あぶねぇ
躲為上計
ホワイト
White
うん
嗯
私達の目の前に  希望を...！
請將希望送到我們面前吧...！
私達の手の中に  希望の力を...！
請授予我們希望的力量吧...！
捻り潰してしまえ！
幹掉她們！
ザケンナー
搞事呀
Black Thunder
White Thunder
プリキュアの美しき魂が
以Precure之美麗靈魂
邪悪な心を打ち砕く！
於此將邪惡之心粉碎！
Precure Marble Screw
Max
Spark
ザケンナー
搞事呀
ゴメンナー  ゴメンナー  ゴメンナー...
對不起 對不起 對不起...
ルルン...
露露...
ルミナス  大丈夫？
Luminous 沒事吧？
ひょっとして  ルルンが守ってくれたポポ...？
該不會 是露露保護了我們吧...？
アリサちゃん
亞里紗
アリサちゃん  大丈夫？
亞里紗 沒事吧？
アリサー
亞里紗——
お兄ちゃん！
哥哥！
アリサ！
亞里紗！
もう  泣くなって  アリサ
別哭了 亞里紗
初めは  大人しく待ってたんだけど
她一開始還能乖乖地等你
我慢できなくなっちゃったみたいで...
但後來好像實在是坐不住了...
お兄ちゃんいなくなって  寂しかったのね
哥哥不在 很寂寞吧
ごめんな  アリサ
抱歉 亞里紗
なかなか見つからなくてさ
因為一開始找了半天都沒找到
でも  ちゃんと探してきたよ
不過 仔細找過之後 還是找到了
あっ  アリサの熊さん！
啊 是我的小熊！
お兄ちゃん  ありがとう
哥哥 謝謝你
じゃ  帰ろうか
那 我們回家吧
うん
嗯
ありがとうございました
謝謝你們
さようなら
再見
お兄ちゃんか...
哥哥啊...
あの子にとっては  世界で一番頼りになる存在なのね
對她而言 哥哥應該就是世上最可靠的人吧？
ちゃんと階段上って  上から滑るポポ
要好好從樓梯上去再滑下來啊
ポルンと行くルル
那 你也要陪我一起滑
...仕方ないポポ
...拿你沒辦法
こうして見ると  結構いいお兄ちゃんしてるよね
現在看來 他倒也很有好哥哥的樣子嘛
そうね
是啊
在表白前！心跳加速
豈不是很糟糕嗎?   不是嗎?!
被發現了吧！ 在他面前走過
看著他離開   真沒意思！
接著是晨練、學園祭、校際比賽
（沒時間談戀愛！）
我的戀情何時才能和平到來？
（那得等很久很久！）
向更高水平挑戰時
收穫的喜悅也更多
（撲通撲通、心跳不已正因如此）
生命逐漸成長
讓人覺得    不可思議。
（心跳不已、真是不可思議）
You many　如果向夢想敞開心扉
so many　眼中便會閃閃☆發亮
就順其自然相信自己吧
不要氣餒　girls  be  ambitious ♪
（不行不行、明擺著的呀、不是嗎？）
OK！
Yeah~！
焦糖、小蛋糕、草莓、巧克力、餡餅
不是還坐擁這麼多甜食嗎？
沒錯！
讓人心跳不已的他、身材超棒
很想得到  不是嗎？
Hey！
現在就讓心跳加速吧！
重要的事情
回過頭才做的話    就沒意思了！
拿出幹勁來吧！
每一天都
向著目標    全力以赴。
わーい！
哎呀！
遊園地  久しぶり！
好久沒來遊樂園了啊！
なぎさ  ルルンの姿が見当たらないの！
渚 露露不見了啊！
なんだか  嫌な予感も...
我有不好的預感...
ああ！大変！
啊！糟了！
ルルンが闇の連中にー
露露被那幫傢伙給——
ルルンを離して！
快把露露放了！
どうしたの？あいつの動きが止まった？
怎麼回事？那些傢伙怎麼都不動了？
ルミナスの様子もなんか変よ
Luminous的樣子也不太對勁啊
ふたりはプリキュア Max Heart
下一集 兩人是Precure Max Heart
加油啊露露！
編織未來的光之力量！！
何だろう  この光？
這光芒是怎麼回事？
ルルンとルミナスに  何が起こったの...？
露露和Luminous的身上發生了什麼...？